လွန်ခဲ့တဲ့ ရက်အနည်းငယ်တုန်းက
သူငယ်ချင်းတစ်ယောက် ဖုန်းဆက်ပြီး
စိတ်ညစ်စရာကို ပြောပြခဲ့တယ်။
သူမရဲ့ ဆဲလ်ဖုန်း အိမ်သာထဲ ကျသွားခဲ့တယ်။
ဒီမှာ ရှိနေကြတဲ့ သူတွေဆီမှာရော
အဲဒါမျိုး ကြုံခဲ့ဘူးသလား။
(ရယ်သံများ)
ဒီတော့ အခြေအနေက စိတ်ပျက်စရာကြီးပေါ့။
ဘယ်လိုလုပ်ပြီး အဲဒီလိုကျသွားခဲ့တာလဲ၊
ပြီးတော့ ဘယ်လိုလုပ် သူပြန်ထုတ်ယူခဲ့လဲ
အသေးစိတ်တွေကို ပြောမပြချင်တော့ပါဘူး။
အဲဒါဟာ တကယ့်ကို စိတ်ညစ်စရာ
အခြေအနေဆိုတာ ရှင်းနေပါတယ်။
သူမဟာ ထိတ်လန့် တုန်လှုပ်နေခဲ့တယ်။
ကျွန်မတို့ အားလုံးလိုပဲ ဖုန်းဟာ အများဆုံး
သုံးတဲ့ ဘဝထဲ မရှိမဖြစ်တဲ့ အရာမို့လို့ပါ။
အခြားတစ်ဖက်မှကျတော့ သူမဟာ အဲဒီပြဿနာကို
ဘယ်လိုဖြေရှင်းရမှန်း မသိခဲ့ပါ။